
初始权重越高，平台给你初始的流量是越高的，初始的流量越高就意味着你可能得到更多的点赞、关注、转发等等，也意味着你做tk的道路将会更加顺利。

账号权重的决定因素是很多的，我们这节课着重看从注册账号第一次使用，到你发布第一个视频之前，你可以做些什么事情让账号的权重更高。

主要分为这4种：
1. 账号的包装完整度（账号主页设置）
2. 网络环境要稳定
3. 身份信息的真实性
4. 账号的成长权重

不过这些等会我们讲完，你就会知道，除了网络环境的问题是技术性问题，剩下的都是自然而然如果你用心做Tiktok这件事，都不会出太大问题的。但我们这里还是要给大家简单强调一下，很多具体的动作都是我们在刚注册一个账号之后可以去做的，它们会让我们做tk的道路更平坦。

## 1 账号的包装完整度

做账号，首先第一个是账号的包装完整度要高。这个账号完整度特指你要去设置你的用户资料，设置你的主页。

### 1.1 如何去设置主页

我们看一下主页的设置项目，昵称、用户头像、用户 ID 简介和链接，包括视频封面呈现，甚至是 followers 的数量和获赞量，这些信息都有机会增加其他用户对你的兴趣和关注，并提升商业化转化。

==【案例1】==
要求找一个根据主页能一眼认出来这个人在卖什么东西，以及能看出来购买渠道
那么对于新来的用户，他如果本身就对这个品类感兴趣，那可能就会在主页里看视频介绍，看到喜欢的顺理成章就会下单。
而一个买过的用户，就有很大的可能性关注这个账号，有事没事就回来看看新品。
这就是主页的设置导致账号的商业价值更大的原因。

==【案例2】==
要求找一个类似“美妆博主”、“汽车博主”等类似的个人IP兼容带货性质的，特点异常鲜明的账号。
> 同样地，焕兴需要去给用户讲清楚这个案例的需求

你的主页装扮是否漂亮有吸引力或者有内容，很大程度上能够决定你的流量是否能够进来，能够转粉的一个关键点。大家一定要记得花 10 来分钟的时间，就可以装扮好自己的主页了。

头像，你的签名案、你的用户名等等都要设置完整

## 2 网络环境

初始的权重就是除了你的内容之外，它还有一个你的环境。伪装海外的环境，包括VPN的设置，是否是全局代理。这些你懂的。我们的助教会在课下给大家发送相关的资料和方法。

## 3 身份信息真实度

如果想让你的账号更稳定，除了设置足够好的vpn，伪装好海外环境以外还有别的方法吗？必然是有的。

你还可以绑定手机卡
- 比如说当然这个手机卡不是我们国内的一个手机卡，比如说你是做的一个美国地区的账号，那你就可以绑定美国的这样的一个白卡。
- 你如果是做的英国地区的，你就可以绑定英国地区的一个白卡，就插这种海外卡，但是他们不需要每个月交话费的这样的一个费卡的，所以我们就是可以去绑定这种卡。

还有：
1. 手机你放一些通讯记录
2. 抖音绑定一些第三方账号，比如说ins、Facebook、油管等一些就是海外的第三方账号。绑定这些账号，也会让你的账号的权重更高。（就类似于我们抖音，它可以绑定你其他的一些，比如说支付宝等等，这种它会让你的权重更高）
3. 可以给你的 TikTok 账户进行一个充值

这些方面都能让你的账号的初始权重更高。所以核心是你真的要去了解海外的一些生态，把tiktok账号当成自己的账号去用。

## 4 成长权重

我们的账号有一个初始权重 （你刚开一个账号，TK官方给你的一个初始权重）

那我们在运营过程当中它又有个成长权重。这个主要分为你的注册时长和活跃度两方面。

公式：

<p align = 'center'>成长权重 = 注册时长 + 活跃度</p>

### 4.1 注册时长

你注册的时间越长，它的权重分越高。所以这也就是为什么我们有的号会提倡大家去进行养号。比如说你刚注册的一个账号，你可以把它养个 2 到 3 天，不去发视频，就只要把他的头像，然后名称设置好，然后去不停的刷刷视频，给别人的视频去点赞，然后去把别人的视频看完，然后去给一些直播间进行点赞、评论等等，去做这种养号的这样的一个操作去提高你账号的垂直度，让tk官方给你的账号打上标签。

我们会在 “账号的定位”也就是第六节课中详细地给大家去讲如何打造一个垂直的账号，以及去养号。

现在大家就把养号当作正常地去刷刷tiktok，看看上面的内容就可以了。反正是没有坏处的，也算是一个熟悉平台的时期。

等到你学到账号定位那一课的时候，再跟着我们的指导去做系统化的具体的贴标签和垂直定位工作。

### 4.2 活跃度

第二个影响你的账号的成长权重的指标，就是活跃度。

比如如说一天你打开 TikTok APP 的次数。其实像 tk 的话，它的算法非常强大，能计算出来：
- 你每天使用了这个 APP 多长时间
- 每天打开这个 APP 的次数
- 给别人点赞的次数
- 看完的视频的数量
- 给别人的视频评论转发的数量
- 看直播的时长
- 在直播间进行评论打赏（你打赏，就是这个平台带来了利益，肯定是有利于平台给你的账号更高的权重的）

账号发布的前五个视频的优质度也是比较重要的。这个我们后面再详细说。在这里简单提一嘴，就是你前五个视频发的质量高，那它的权重就会高。但是你如果就是说前期你发的视频是质量高的，但是后期你长期的不更新，或者是做的内容越来越差，那你的权重肯定也是会慢慢减低的。同样你如果一些低权重的账号，也可以是花一些时间，通过一些视频或者是一些运营技巧来提高你的这个账号权重。所以也不用对这个太紧张。

## 5 还有其他...

还有其他可能会影响你的账号权重，比如过度明显地引流私域，发布的视频内容不垂直标签混乱，以及被他人举报拉黑、发布违规视频、大规模不正常更新、大规模不正常删除作品等，都会导致你的账号权重降低。不过这些都是在你正常稳定开始更新视频之后才会遇到的一些问题，我们后面会给大家在TK的流量算法以及账号权重的章节里展开讲解。

现在只要我们清楚在刚注册好账号到发视频前这段时间里，怎样操作能够最好地保障你的账号权重就可以了。

你会发现，核心是你真的要去认真地去做跨境电商这件事，以tiktok作为你和更大的世界的接口，去了解整个平台的生态，把tiktok账号当成自己的账号去用。